1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando 
a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * `for`: Es un bucle, que consta de 3 partes de manera predeterminada, encerrado entre parentesis; la primera es una variable a determinar, la segunda una condicion 
que debe ser true para que se siga ejecutando, y la tercera una expresion que se ejecuta en caso de que la condicion sea verdadera. 
   Al final hay una sentencia, que se seguirá ejecutando en bucle con los argumentos antes definidos, siempre que la condición siga siendo 
   verdadera.

 * `&&`: Es un operador lógico que devuelve true solo si todas todas las expresiones conectadas por el son true. 

 * `||`: Es un operador lógico que devuelve true si alguna de las expresiones conectadas por el son true.
 
 * `!`: Es un operador lógico que devuelve el valor booleano opuesto al que corresponda.